                                            ¿Qué es GIT?
GIT es el SCV (sistema de control de versiones) de código abierto más utilizado que te permite rastrear los cambios realizados en los archivos. Las empresas y los programadores suelen utilizar el GIT para colaborar en el desarrollo de software y aplicaciones.


1_ < git init >      "creará un nuevo repositorio local GIT. El siguiente comando de Git creará un repositorio en el directorio actual o puede especificar el directorio donde se creara el repositorio git, con el comando <git init [nombre proyecto]> "

2_  <git config --global o --local user.name o user.email>     "puede ser usado para establecer una configuración específica de usuario, como el email, nombre de usuario y tipo de formato, etc. Por ejemplo, el siguiente comando se usa para establecer un email:
<git config --global user.email tuemail@ejemplo.com>"

3_  <git add>         "se usa para agregar archivos al área de preparación. Por ejemplo, el siguiente comando de Git básico indexará el archivo temp.txt: <git add <temp.txt> " 

4_ <git commit -m "mensaje">          "creará una instantánea de los cambios y la guardará en el directorio git. git commit –m “El mensaje que acompaña al commit va aquí”"

5_  <git status>       " muestra la lista de los archivos que se han cambiado junto con los archivos que están por ser preparados o confirmados"

6_  <git push>       "se usa para enviar confirmaciones locales a la rama maestra del repositorio remoto. Aquí está la estructura     básica del código: <git push  origin <master>> Reemplaza <master> con la rama en la que quieres enviar los cambios cuando no quieras enviarlos a la rama maestra."

7_  <git checkout>      "crea ramas y te ayuda a navegar entre ellas. Por ejemplo, el siguiente comando crea una nueva y automáticamente se cambia a ella: command <git checkout -b <branch-name>> Para cambiar de una rama a otra, sólo usa: <git checkout <branch-name>>"

8_ <git remote>      "te permite ver todos los repositorios remotos. El siguiente comando listará todas las conexiones junto con sus URLs: <git remote -v>"

9_ <git remote add origin [host-or-remoteURL]>      "Para conectar el repositorio local a un servidor remoto, usa este comando"

10_ <git remote [nombre-del-repositorio]    "Por otro lado, el siguiente comando borrará una conexión a un repositorio remoto especificado"

11_ <git branch>     "se usa para listar, crear o borrar ramas. Por ejemplo, si quieres listar todas las ramas presentes en el repositorio, el comando debería verse así: <git branch> Si quieres borrar una rama, usa: <git branch -d [branch-name]>"

12_ <git pull>      " fusiona todos los cambios que se han hecho en el repositorio remoto con el directorio de trabajo local"

13_ <git merge>     "se usa para fusionar una rama con otra rama activa: <git merge [branch-name]>"